hello 大家好
咱们之前写的这个代码还剩一点东西是吧
还剩了一些什么career的方法什么的没有加
咱们这一集就给它加上
比如说我在这个外面定义的时候我定义了一个career的
它是个方的神是吧
比如说我在这个里面
剩一个创建完了
我希望打印这个
但是我们现在这个还没有办法来执行是吧
那其实就是处置化这一块
来处置化这一块
处置化这一块我们要来先定义一下
处置化
还是我得看它定义定义career的方法
if options.career created
如果它有这两个方法
那其实就是vm.created
created等于obstance.created
就完事了
给它复个值
computed这块也是
计算属性我们一直都没输
其实就把计算属性当成一个data就好
你就把计算属性当成一种data就好
当然我们这里也都没有怎么调计算属性
因为它这种你就跟这个data是很像的
它比data还简单
它也不用什么分析你就执行它就行了
obstance.computed
看看它有没有这个属性
如果有这个属性的话
那我们就让vm.created
等于obstance.computed
这样就处置化
然后在什么时候调用呢
你看这个时候
我们在initled之前
initled之后
处置化了之后
我们处置化了之后
在还没有渲染的时候
是不是按照它的生命周期来说
就要来执行created
来执行处置化完成的
对吧
if
在这个位置
上面它就是处置化了
下块线created
不等于空
那我就执行
vm.created
这样的话
才能让它知道
它这里面的vm.created
是指向的是整个due对象
生命周期里面
我们用这个
其实用的最多
其他的东西
我们几乎就可以忽略了
如果有其他的话
你就在不同的时间点上
去data一下就行
其他的生命周期的话
就是在不同的时间点上
去data一下就行
这个就是created这个方法
就像这个
我们来刷新一下
是吧
创建完了
我们在创建完成的时候
就会调用一下created的方法
这样的话
我们基本上这个功能
就大多数的情况下就实现了
基本上大多数的情况下就实现了
这就是一个完整的
一个稍微比较完整的
一个小框架
然后我们可以看一下
引入一下
之前的
在哪来着
是不是在这里给大家演示了
created的
test-doe
no
这个里面
有一个created
还有这个x-source
看好了
我给它都沾过来
x-source
咱们不用管
我把这都close
然后有个test-doe
是吧
这个里面
用的都是doe的对象
没有用的
这个是
doe的对象
是吧
没有用的
没有用
这个voe的东西
是吧
我把voe直接
引入的地方
直接给注掉
这个
test-doe
我把引入
个voe的地方
直接就给注掉
这个是
我看
这个是doe的代码
是吧
用doe的方式写
我们来执行一下
看看行不行
看看会不会报什么错
是吧
它这个x-source
自己能正常的执行
是吧
再一个时候
自己能正常的执行
我们这些请求
也能发的出去
能发的出去
那下一个
我们就结合这个实际
我们来结合这个实际
我们来看一下
把这个程序调通
让它能够在我们
基于我们之前写的
这些代码上
让它运行起来
好吧
下一个课
我们来调试一下这个